Today, I bow to all the Sahaja Yogis of the world.
Hôm nay, Ta đảnh lễ tất cả các hành giả Sahaja trên toàn thế giới.
First, I used to bow to all the seekers of the Truth
Trước đây, Ta đã từng đảnh lễ tất cả những người tìm kiếm Chân lý
and today, all those seekers of Truth
và hôm nay, tất cả những người tìm kiếm Chân lý đó
have shown that truth is love, and love is truth.
đã cho thấy rằng chân lý là tình yêu, và tình yêu là chân lý.
With the power of love, you have been able to establish
Với sức mạnh của tình yêu, các con đã có thể thiết lập
a beautiful place for Sahaja Yoga in England.
một nơi tuyệt đẹp cho Sahaja Yoga tại Anh.
I must congratulate you all for fulfilling your desire
Ta phải chúc mừng tất cả các con vì đã hoàn thành mong ước của mình
so beautifully, working it out together
một cách thật tuyệt vời, cùng nhau thực hiện điều đó
and the collectivity
và tính tập thể
which you have achieved – not only in England, but all over the world.
mà các con đã đạt được – không chỉ ở Anh, mà trên toàn thế giới.
All of you feel so responsible that Shudy Camps
Tất cả các con cảm thấy rất có trách nhiệm rằng Shudy Camps
should be a perfect piece of art,
phải là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo,
the perfect piece of love,
một tác phẩm hoàn hảo của tình yêu,
perfect piece of peaceful atmosphere.
một tác phẩm hoàn hảo của bầu không khí yên bình.
There’s dedication, no doubt,
Có sự cống hiến, chắc chắn là vậy,
but apart from dedication, the collective oneness, the integration
nhưng ngoài sự cống hiến, sự đồng lòng tập thể, sự hợp nhất
of your feelings is beautifully demonstrated.
trong cảm xúc của các con được thể hiện một cách tuyệt vời.
Even Indians wanted to send you something
Ngay cả người Ấn Độ cũng muốn gửi cho các con một vài thứ
for Shudy Camps and it was not ready before I left,
cho Shudy Camps và nó chưa sẵn sàng trước khi Ta rời đi,
so they were saying that they will be able to give you when you come there for your tours.
vì vậy họ nói rằng họ sẽ có thể trao cho các con khi các con đến đó trong các chuyến đi của mình.
Every country wanted to express their love.
Mọi quốc gia đều muốn thể hiện tình yêu của họ.
They say love begets love; I loved you, no doubt,
Người ta nói tình yêu nảy sinh tình yêu; Ta yêu các con, không còn nghi ngờ gì nữa,
but in so many faces, when you see the reflection of that Divine Love,
nhưng trên rất nhiều gương mặt, khi các con thấy sự phản chiếu của Tình yêu Thiêng liêng đó,
it is multiplied beyond My expectation.
nó được nhân lên vượt ngoài sự mong đợi của Ta.
I cannot describe My joy:
Ta không thể diễn tả được niềm vui sướng của Ta:
you can sing, dance, jump,  say “Jai” – I also feel like saying your “Jai”,
các con có thể hát, nhảy múa, reo hò, hô vang “Jai” – Ta cũng cảm thấy muốn hô vang “Jai” của các con,
and singing like …
và hát lên như…
This is the beginning of our collective effort
Đây là sự khởi đầu cho nỗ lực tập thể của chúng ta
and we have to go further and further with this.
và chúng ta phải tiến xa hơn nữa với điều này.
Tomorrow is a great day for Me, as well as for you –
Ngày mai là một ngày trọng đại đối với Ta, cũng như đối với các con –
it has to be one step forward;
đó phải là một bước tiến;
very substantial step forward and you must be looking forward to it.
một bước tiến rất quan trọng và các con hẳn đang rất mong chờ điều đó.
I am sure something will work out in the inner building of Shudy Camps,
Ta chắc chắn rằng điều gì đó sẽ được hình thành bên trong công trình nội tại của Shudy Camps,
in every Sahaja Yogi’s heart.
trong trái tim của mỗi hành giả Sahaja.
All that is expressed outside has to be expressed within,
Tất cả những gì được thể hiện bên ngoài cần phải được thể hiện ở bên trong,
and that is what we have to achieve.
và đó là điều chúng ta phải đạt được.
May God bless you!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
[Sitar recital]
[Tiếng đàn Sitar]